1.​ Obtener los nodos de todas las personas de la red.
2.​ Obtener el nombre y fecha de nacimiento de la persona de apellido Domínguez.
3.​ Obtener la lista de empresas en las que trabajó Domínguez.
4.​ Obtener la lista de personas que estudiaron carreras que no son de nivel
“Universitario” y los nombres de las carreras.
5.​ Obtener los nodos etiquetados como Conocimiento.
6.​ Obtener los nodos de todas las personas con nombre terminado en a.
7.​ Crear un nodo para la persona Analía Martinelli si no existe.
8.​ Asociar un conocimiento "Cálculo" a Analía Martinelli si no lo posee.
9.​ Verificar si se creó duplicado del conocimiento "Cálculo".
10.​Crear una relación ESTUDIO para Analía Martinelli con la carrera "Lic en Sist de Inf",
estado "En curso".
11.​Crear un nodo para Verónica Mendez.
12.​Crear una relación CONOCE_A entre Analía y Verónica, asegurando que solo se
cree una vez.
13.​Actualizar o crear el nodo de Analía Martinelli con fecha de nacimiento 30/06/1968.
14.​Agregarle la etiqueta "Empleado" y el país Argentina a Analía.
15.​Eliminar la fecha de nacimiento y la etiqueta Persona de Analía.
16.​Eliminar el nodo de Analía y todas sus relaciones.
17.​Contar los nodos en total.
18.​Contar los tipos de relaciones.
19.​Listar todos los nodos y sus relaciones.
20.​Obtener los nombres y rubros de las empresas registradas, reemplazando el rubro
"Telefonía" por IT.
21.​Determinar qué etiquetas tienen los nodos que son destino de la relación ESTUDIO.
22.​Verificar las etiquetas de la carrera en la relación ESTUDIO.
23.​Usar UNWIND para transformar una colección en filas individuales.
24.​Contar la cantidad de personas que estudiaron una carrera en cualquier estado.
25.​Identificar si puede llegarse directa o indirectamente desde Mario López hasta Jorge
Lupis mediante la relación CONOCE_A.
226.​Obtener el camino más corto entre Gustavo y Mario en la relación CONOCE_A.
27.​Listar los caminos de relaciones de un camino determinado.
28.​Verificar si una persona trabajó o trabajó en empresas que otro determinado
profesional trabajo, para sugerir contactos.
29.​Obtener los conocimientos más compartidos en cada carrera.
30.​Ranking de los primeros 2 conocimientos de la carrera "Ing en Sistemas de
Información".

